---
sourceURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/tajikistan"
requestedURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/tajikistan"
finalURL: "https://remote.com/ja-jp/country-explorer/tajikistan"
title: "Employer of Record（EOR）と給与処理サービス | タジキスタン"
lastmod: "2025-09-18"
lastScrapedAt: "2026-06-07T09:09:29.640Z"
category: "site"
scrapeMethod: "direct-fetch"
---
Employer of Record（EOR）と給与処理サービス | タジキスタン

- 国別ガイド

- タジキスタン

# タジキスタンにおける雇用管理をスムーズに

タジキスタンでの雇用をシンプルにできます。給与処理、福利厚生、税務、コンプライアンス、さらにはタジキスタンチーム向けのストックオプションまで、使いやすいプラットフォームで一元管理できます。

デモを予約

-
利用可能なサービス

-

契約社員管理

-
概要

-

チームを拡大

-
概要

## タジキスタンにおける透明な価格設定

医療保険

歯科保険

視力保険

メンタルヘルス支援

年金または401(k)

生命保険および障害保険

## 主要データ

首都

##### ドゥシャンベ

通貨

##### タジキスタン・ソモニ

言語

##### タジク語

人口規模

##### 9,537,645

ビジネスのしやすさ

##### 中

VAT（標準税率）

##### 20%

GDP（実質成長率）

##### 7

## Remoteでタジキスタンのチームを拡大

現在、Remoteを通じてタジキスタンの契約社員に一部通貨で支払いが可能です（詳細は Remoteの専門家にご相談ください ）。

タジキスタンで採用を行う企業は、通常、現地に法人を所有するか、企業に代わって雇用を行うグローバル雇用ソリューションの提供者と連携する必要があります。給与、福利厚生、税務、オンボーディングを管理するためのプロセスは、特に現地の専門知識がなければ急速に複雑化します。このような国で採用を開始する場合、RemoteのようなグローバルHRプラットフォームを利用することで、現地法規を完全に遵守した形で従業員を採用することが容易になります。当社が Employer of Record（EOR）製品 を提供している国では、Remoteがコンプライアンスの責任を負うため、貴社は優秀な人材の採用と事業拡大に専念できます。

誤分類のリスク

タジキスタンは他の多くの国と同様に、自営業者や契約社員とフルタイム従業員を区別して扱います。タジキスタンで契約社員を誤分類すると、当該企業に罰金や制裁が科される可能性があります。

デモを予約

無料でサインアップ

## タジキスタンにおける透明な価格設定

毎月

年間プランで (14%オフ)

USD

CAD

EUR

GBP

SEK

NOK

NZD

JPY

CHF

AUD

DKK

SGD

給与処理

###

3911

従業員1名/月

デモを予約

- 強力で透明性の高い国際給与処理

- シンプルなセルフサービスプラットフォーム

- 専門家による個別サポート

- 各国の給与規定を遵守

- 給与処理、経費管理、HRISの統合ソリューション

契約社員管理

###

4350

契約社員/月

デモを予約

- 契約社員に実働がある場合にのみ支払いが発生

- 国際契約社員

- 現地法に準拠した契約書を作成、編集、署名

- 契約社員の請求書をワンクリックで承認、または自動で支払い

- 支払いを透明化し、完全に可視化

- HR Coreが標準で付属

Employer of Record (EOR)

###

105000

従業員1名/月

デモを予約

- 90か国以上で現地法人を設立せずに雇用が可能

- 専任のスペシャリストによるオンボーディング

- 現地での給与支給を毎回タイムリーに実行

- コンプライアンス対策を標準搭載

- 競争力のある、柔軟で、地域密着型の福利厚生

- 社内専門家による現地サポート

- HR Essentialsが標準で付属